Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Cik Wi!
Salam sejahtera.
Apa yang membawa awak ke sini?
Oh, saya ada urusan sikit nak uruskan.
Kalau awak dah habis makan,
awak nak minum teh dengan saya tak?
Saya…
Boleh tak?
Saya akan sertai.
Saya juga.
Saya akan sertai juga.
Jom duduk sini.
Ini dia.
Cuaca sangat baik hari ini.
-Awak nak minum apa?
-Saya nak Americano ais.
Saya nak makan Americano panas.
Dan awak, Encik Lee?
Dia akan minum teh pudina.
Awak tak minum kopi
petang-petang, kan?
Ya, saya akan minum teh pudina.
Baiklah.
Saya akan pergi dan pesan.
-Tidak, saya akan melakukannya.
-Saya akan.
Dia akan berasa tidak selesa
jika bosnya turut serta.
-Pergi, sekarang.
-Baiklah.
Saya akan pergi sebaliknya.
Tunggu.
Saya juga akan rasa tidak selesa dengan seorang pelakon.
Saya akan pergi sendiri.
Aku dah bagi kau peluang yang berharga.
Apa lagi yang boleh aku bantu?
Tetapi dia berkata memilih seorang pelakon
juga tidak selesa.
Pergi sekarang.
Baiklah.
-Berhati-hati.
-Terima kasih banyak-banyak.
Ini teh pudina awak, Encik Lee.
Saya dulu?
Terima kasih.
Cuacanya pasti bagus.
Awak dah cakap macam tu banyak kali.
Bunga-bunga ini dipanggil anemon.
Saya dengar ia melambangkan cinta yang tiada harapan.
Dan mereka berbau…
manis yang mempesonakan.
Sangat manis.
Macam mana awak tahu benda-benda macam tu?
Kerana Kang Pil-gu suka bunga.
Awak mesti peminat tegar
baru tahu pasal dia.
Ketua.
Jadi tolong jaga Cik Wi baik-baik.
Sudah tentu.
Saya akan jaga Cik Wi baik-baik.
Bukankah awak menang
anugerah Wartawan Korea Terbaik Tahun Ini?
Aku yakin kau akan baik-baik sahaja
tanpa bantuan sesiapa.
-Betul?
-Ya, sudah tentu.
Bawang!
Ketua, adakah anda juga menggunakan Bawang?
Sudah tentu. Ia satu kemestian jika anda mempunyai anak.
Anda memerlukannya untuk membeli dan menjual
set buku atau mainan yang jarang digunakan.
Apa "Bawang" ni?
Saya pernah guna Bawang sebelum ini.
Cik Wi, pernahkah anda menggunakannya sebelum ini?
Saya agak kerap menggunakannya.
Apa yang paling baru anda beli?
Nah, saya dapat TV percuma
-dan membeli beberapa barang keperluan.
-Oh, begitu.
Jadi apa sebenarnya Bawang?
Ia adalah aplikasi jualan barang terpakai.
Macam pasar lambak dalam talian.
Saya faham.
Awak takkan tahu
memandangkan awak dilahirkan dengan sudu perak.
Terdapat pelbagai jenis aplikasi di luar sana.
Saya juga dengar orang bertemu antara satu sama lain
melalui aplikasi temu janji.
Ada yang bertemu di aplikasi, pergi berkencan,
dan juga berkahwin.
Anggaplah ia sebagai mempunyai
seorang sahabat pena tetapi pada zaman moden.
Sebahagian daripada mereka adalah orang bodoh
yang bersembunyi di sebalik skrin mereka
dan mempermainkan emosi anda.
Ramai orang melakukannya
walaupun selepas bertemu secara bersemuka.
Bayangkan betapa teruknya keadaan dalam talian.
Awak tak patut pun terfikir nak
jumpa orang secara anonim.
Awak betul.
Saya setuju.
Saya tidak bersetuju. Orang pelik wujud di mana-mana.
Satu lompatan besar untuk menganggap
orang seperti itu hanya wujud pada aplikasi.
Tidakkah anda fikir sebahagian daripada orang-orang itu
mempunyai sebab yang mereka tidak dapat kongsikan?
Betul tak?
Betul.
Saya menganggap orang yang sudah berkahwin
yang mendaftar dan berpura-pura bujang
tidak akan dapat berkongsi cerita mereka.
Tidak, walaupun pada aplikasi tersebut,
ia mungkin untuk orang ramai
untuk benar-benar menyukai seseorang.
Tidakkah anda setuju?
-Bergeraklah.
-Tidak, awak pergilah.
Kenapa saya perlu pergi?
Hei, ini Kang Pil-gu.
-Ini Kang Pil-gu!
-Jom ambil gambar.
-Maaf, tuan.
-Bolehkah kami mengambil gambar?
-Baiklah, datang ke sini.
-Saya peminat tegar.
Saya suka rancangan awak.
-Bolehkah saya mendapatkan autograf juga?
-Baiklah.
Kita memerlukan rekod
detik bersejarah ini.
Satu, dua, tiga.
Hebatnya gambar itu.
Cik Wi,
Kalau awak nak balik pejabat,
apa kata awak tumpang saya?
-Saya…
-Awak tak ada urusan di Gangnam ke?
Ya.
Saya nak balik pejabat,
jadi saya tumpang awak.
Baiklah, saya akan ke Gangnam,
jadi saya akan bawa awak ke sana.
Tidak, tidak mengapa.
-Tak apa.
-Tidak, terima kasih.
Tidak, saya baik-baik saja.
EPISOD 11
Kenapa awak memandu sendiri?
Saya tidak sangka awak mahu
memandu semula.
Saya tak boleh berhenti memandu
hanya kerana saya terlibat dalam kemalangan.
Ya, anda boleh.
Saya akan memandu untuk awak.
Lim Hyeon-jun dan Wi Jeong-sin
nampak serasi bersama, kan?
Adakah anda sedang mengatakan orang yang Cik Wi suka?
Adakah Lim Hyeon-jun?
Saya tidak menelitinya sejauh itu,
tapi saya boleh tanya dia.
Lupakan sahaja.
Tak payahlah tanya dia.
Kenapa Encik Lee asyik datang berjumpa awak?
Datanglah kepada saya?
Kenapa kau sanggup
tak hargai perasaan dia macam tu?
Adakah awak menyebelahinya?
Saya tidak menyebelahinya.
Awak boleh sahaja cakap,
"Saya rasa dia suka awak."
Dia kata dia suka awak ke?
Adakah dia meluahkan perasaannya atau apa?
Jangan terbawa-bawa.
Jadi dia buat. Saya boleh tahu dia buat.
Jadi, adakah awak membalas perasaannya?
Apa masalahnya dengan awak?
Encik Lim Hyeon-jun, awak suka saya ke?
Saya suka orang lain.
Dan aku masih belum melupakannya.
Ada lelaki lain ke?
Apa maksud awak "lain"?
Wah, awak memang wanita yang rumit.
Begitu rumit.
Apa yang awak cakapkan ni?
Jadi ke mana awak pergi?
Kenapa awak keluar?
Apa?
Orang ramai mengenali awak. Masuk semula.
Kalau mereka kenal saya, tak apalah.
Siapa peduli?
Adakah anda bimbang khabar angin mungkin tersebar?
Saya tidak pernah berkata begitu.
Kalau khabar angin tersebar, biarlah.
Tak boleh ke aku nak dating dalam usia aku ni?
Tapi kami tak berpacaran!
Apa-apa pun, siapa yang awak jumpa hari ni?
Seorang pelakon? Atau penyanyi?
Jika ia seorang pelakon, saya boleh membantu anda.
Ia bukan pelakon.
Apa-apa pun, terima kasih atas tumpangan ini. Selamat tinggal.
Tunggu.
Cik Wi…
Aduh.
-Saya peminat tegar!
-Saya juga!
Ini menakjubkan!
-Terima kasih!
-Kami sayang awak!
-Sayang awak!
-Terima kasih!
Saya akan dapatkan BMT Itali 15 cm
-dengan kombinasi yang disyorkan.
-Sudah tentu.
Ngomong-ngomong, pemiliknya ada di sini?
Dia melangkah keluar sebentar.
Saya faham. Terima kasih.
Saya sudah makan, tetapi saya masih boleh makan ini.
Ini bagus.
Salam sejahtera.
Sandwic ini sedap.
Baguslah dengarnya.
Jadi apa yang membawa awak ke sini?
Aku datang nak tanya kau sesuatu.
Saya ingat ibu bapa Encik Woo Young-suk
telah meninggal dunia,
tetapi dia mempunyai seorang abang yang masih hidup.
-Ya, betul.
-Adakah anda masih berhubung?
Tidak, hampir tidak.
Kami hanya berbual apabila hampir tiba
hari memperingati suami saya.
Tetapi dia benar-benar menyokong kami
setiap kali keadaan kelihatan sukar.
Nampaknya abang itu berada.
Kami bermula
dalam situasi kewangan yang serupa,
tetapi perniagaan restorannya berkembang pesat,
dan dia kini sihat.
Walaupun begitu, saya sendiri belum pernah ke sana.
Kebetulan awak tahu
di mana restoran dia?
Dia pemilik tempat macam ni di Gangnam?
Salam sejahtera.
Saya ada soalan ringkas.
Tentang bangunan restoran Cheongdam
berhampiran persimpangan itu.
Berapakah nilainya?
-Bangunan dengan jam itu?
-Ya.
Ia bernilai
sekurang-kurangnya kira-kira 40 bilion won.
Awak kata 40 bilion won ke?
Ya.
PERMINTAAN UNTUK MELIHAT
SIJIL PENDAFTARAN HARTANAH
SIJIL YANG DIMINTA SEMAKAN
Apa?
PENDAFTARAN GADAI JANJI
GADAI JANJI DIDAFTARKAN SEBAGAI ITEM 3 YANG DILAKUKAN
Dia membeli bangunan itu sepenuhnya secara tunai,
tanpa perlu membuat sebarang pinjaman.
LEE DAE-HO, GEGAR HIBURAN
Anda mungkin tidak tahu
memandangkan anda baru di meja politik,
tetapi ada khabar angin pada masa itu
bahawa Ahli Dewan Undangan Negeri Ha menerima tanah
daripada Lee Dae-ho di bawah nama pinjaman.
Jadi Lee Dae-ho membeli tanah
di bawah nama pinjaman untuk Ahli Dewan Undangan Negeri Ha,
tetapi Ha Gee-wan tidak mempunyai sebarang aset
di bawah namanya sendiri.
Pembantunya pada masa itu meninggal dunia,
dan abang sulung pembantu itu
tiba-tiba menjadi kaya raya.
Apa yang sedang berlaku?
-Encik Lim?
-Hah?
Oh, Pengarah Bak.
Awak datang dari mana?
Buka pintu.
Apa yang membawa awak ke studio saya pada waktu begini?
Tiada apa-apa sangat.
Saya berada di kawasan kejiranan itu,
jadi saya singgah sahaja.
Awak nak teh tak?
Tidak, saya okay.
Nampak tak, saya tertanya-tanya…
kalau awak boleh semak semula bahagian
tentang Kang Pil-gu yang menjadi korup
sedikit sahaja?
Dah baca episod sembilan dan sepuluh?
Betul, episod sembilan dan sepuluh.
Seronoknya.
Awak telah melakukan kerja menulis yang hebat.
-Kerja yang bagus, jadi--
-Baguslah dengarnya.
Dua episod lagi,
dan selepas itu ia akan tamat.
Nah, sebelum ia berakhir…
Oh, betul.
Awak tahu tarikhnya telah ditetapkan untuk
sidang akhbar produksi kami, kan?
Oh, tarikh sudah ditetapkan
untuk sidang akhbar produksi?
Sidang akhbar produksi?
Ya.
Tunggu, awak nak pergi ke?
Apa?
Saya pengarahnya,
jadi sudah tentu saya akan pergi.
Ayuh, fikirkanlah!
Setiap wartawan hiburan
akan berada di sana!
Kita tak boleh suruh mereka jangan datang!
Apa yang kita nak buat?
Sudah tentu, para wartawan akan…
Cik Wi Jeong-sin!
Betul! Aduh, apa yang kita nak buat?
-Kemudian…
-Melomaster!
-Ya.
Oh, betul.
-Saya ada soalan, Melomaster.
Siapakah Melomaster yang sebenar?
Tidak!
Encik Lim, apa yang perlu kita lakukan?
Kita perlu membuat rancangan.
Sudah tentu, kita memerlukan rancangan!
Cepatlah fikirkan sesuatu.
Saya ada idea!
Bagaimana kalau kita adakan
sidang akhbar produksi?
dalam talian sebaliknya?
Hei, idea yang bagus tu.
Betul, seolah-olah orang
masih takkan nampak muka saya.
Wartawan akan menonton
dan menulis artikel dalam masa nyata.
Itu takkan berkesan kalau begitu.
Bagaimana pula dengan ini?
Awak boleh menyamar
jadi orang tua macam lepas.
Idea yang hebat!
Saya tak boleh buat macam tu, Encik Hwang.
Itu bukan sesuatu
yang patut dilakukan oleh sesiapa pun dua kali!
Lalu apa yang sepatutnya kita lakukan?
Byeong-gi, awak seorang penulis.
Saya pasti awak boleh fikirkan
idea yang bernas.
Fikirkan sesuatu!
Sudah cukup susah menulis skrip.
Kenapa aku perlu risaukan perkara ini
di atas segala-galanya?
Macam mana aku boleh terjebak dalam kekusutan ni?
Byeong-gi, kau boleh buat ni.
Perah sahaja sesuatu.
Bagaimana pula dengan konsep kembar?
Apa?
Saya memberitahunya bahawa nama saya Bak Jun-gi
malam itu di Menara Seoul N.
Bak Byeong-gi dan Bak Jun-gi.
Kalau saya tertangkap,
saya akan beritahu dia yang dia adik kembar saya.
Itu kedengaran seperti satu rancangan, kan?
Hei, Pengarah Bak!
Kau memang genius sial!
-Betul?
-Ya!
Ini dia!
Hei!
Kalau kau buat macam tu,
korang berdua akan jadi bahan berita.
Bagaimanakah anda akan menghadapi akibatnya?
Dia seorang wartawan.
Kalau kau kacau dia, dia akan musnahkan kau!
Dia ada betulnya di situ.
Ya, dia memang begitu.
Saya rasa saya hilang akal seketika.
Ia tidak akan berjaya, Encik Lim.
Lalu apa yang sepatutnya kita lakukan?
Pengarah Kembali.
Apa itu?
Pada pandangan pertama,
kemasyhuran mungkin kelihatan sebagai perkara yang baik,
tetapi sebaik sahaja wajahmu dikenali,
kehidupan peribadi anda sudah berakhir.
Awak faham apa yang saya maksudkan, Pengarah Bak.
Saya tidak dapat menikmati hidangan dengan tenang
apabila saya berada di luar.
Apa kaitannya
dengan siaran akhbar produksi?
Saya cuma cakap
bahawa lebih baik menjadi kaya
dan bukan menjadi terkenal.
Berhentilah berbual kosong
dan katakan sahaja.
Awak tak nak dia
hadir sidang akhbar tu.
Tidak, bukan itu sahaja.
Saya cuma cakap
, daripada menjadi agak terkenal,
menyimpan imej misteri
dan kekal sebagai pengarah yang genius dan terselubung
mungkin satu pilihan untuk anda.
Encik Lim, awak sangat mementingkan diri sendiri.
Awak cuba halang kerjaya saya
sebab kisah cinta awak ke?
Saya tidak mahu dipaksa
untuk kekal sebagai pengarah yang tidak dikenali.
Siapa cakap apa-apa
pasal halang kerjaya awak?
Awak salah faham semuanya.
Tunggu.
Bagaimana jika kita langsung tidak mengadakan
sidang akhbar produksi?
Hah?
Saya berdoa agar kita tidak.
Mengapa kita perlu melakukannya
pada mulanya?
Tiada salahnya jika tidak melakukannya.
Bunga-bunga ini dipanggil anemon.
Saya dengar ia melambangkan cinta yang tiada harapan.
Dan baunya manis yang mempesonakan.
Kenapa saya di sini?
Apa?
Apa mimpi itu sebenarnya?
Apa maksudnya itu?
Itu sangat pelik.
Encik Lim Hyeon-jun, awak suka saya ke?
Saya akan jaga Cik Wi baik-baik.
Adakah anda bimbang khabar angin mungkin tersebar?
Kalau khabar angin tersebar, biarlah.
Tak boleh ke aku nak dating dalam usia aku ni?
Dan baunya manis yang mempesonakan.
Saya lewat.
Ya ampun, makan tengah hari ini agak mengenyangkan.
Ada ayam, nasi, dan salad.
Ia agak menyeluruh.
Ini bagus.
Ya, saya akan lebih berhati-hati sedikit.
Baiklah, selamat tinggal.
Berapa lama lagi
aku perlu bersabar dengan semua ini?
Apa itu?
Saya menulis tentang markup
pada kad foto idola,
dan ditegur
kerana merosakkan imej penyanyi idola itu.
Gimik mereka
yang merosakkan imej awam mereka, bukan saya.
Sekurang-kurangnya pasukan PR mengatakannya dengan baik.
Baru-baru ini saya menulis sebuah artikel tentang sebuah drama
dan menerima banyak mesej kebencian
daripada peminat pelakon,
dipenuhi dengan kata-kata kesat yang keji.
Dikutuk adalah sebahagian daripada menjadi
wartawan hiburan.
Dikutuk pun satu hal.
Tetapi apabila saya menulis tentang
skandal selebriti atau bunuh diri,
Saya terkejut bagaimana saya menulisnya
seolah-olah ia bukan masalah besar.
Nah, jika itu sukar untuk anda,
anda boleh berpindah
ke jabatan atau saluran media yang berbeza.
Kenapa tinggal di sini?
Saya suka menonton filem dan drama
sejak kecil.
Menikmati kandungan media yang baik sebagai penonton
tidak sama
seperti melangkah ke dunia itu sebagai seorang wartawan.
Dan mungkin kelihatan seperti
kita hanya menulis gosip,
tetapi ada selebriti
yang menghulurkan tangan untuk mengucapkan terima kasih kepada kami.
Rasa syukur seperti itulah
yang membuatkan kita terus maju.
Saya boleh tanya soalan yang sama kepada anda.
Saya sangka awak akan pergi sebaik sahaja ada peluang.
Baiklah, saya…
Saya tidak pasti.
Apa yang awak cakap tadi?
Apa yang saya katakan ialah,
daripada menghantar Cik Wi
ke sidang akhbar Kang Pil-gu,
bolehkah awak hantar
wartawan yang berbeza?
Awak telefon saya sejauh ini
hanya untuk tanya saya macam tu?
Keadaan telah timbul, anda lihat.
Apabila anda meminta pertolongan,
awak patut jelaskan
keadaannya dahulu.
Kenapa awak tegang sangat ni?
Pertimbangkan betapa seriusnya perkara itu
bagi saya, Lim Hyeon-jun,
untuk meminta pertolongan ini secara peribadi.
Tak perlu nak ikut emosi.
Jelaskan sahaja
supaya ia masuk akal bagi saya.
Nah, sesuatu telah berlaku.
Ia terlalu rumit…
Terlalu rumit untuk dijelaskan.
Sebenarnya…
Ini nampaknya cukup baik untuk dikemukakan.
Bagus. Terima kasih.
Saya dengar awak buat kerja yang hebat
di meja hiburan ni.
Berita telah tersebar.
Lagipun, saya agak luar biasa.
Jadi apa yang membawa awak ke sini secara tiba-tiba?
Awak di sini bukan untuk meminta saya
kembali ke meja politik,
awak?
Sebenarnya, awak betul.
Betul ke?
Saya akan kembali ke meja politik?
Ya.
Tetapi pertama sekali,
awak perlu musnahkan
semua video yang awak ada,
seolah-olah mereka tidak pernah wujud.
Awak buat apa?
-Bawang.
-Bawang!
Oh, Bawang itu.
Ya.
Jadi aplikasi jualan terpakai
yang anda katakan pernah anda gunakan sebelum ini…
Ya, betul tu.
Saya menjual periuk nasi kepada Cik Wi.
Kemudian sebab mengapa Cik Wi
kelihatan teruja secara pelik pada hari itu--
Ya. Dia keluar untuk berjumpa dengan saya,
tapi bukan aku yang dia jumpa.
Saya suruh orang lain gantikan tempat saya.
Saya tak percaya awak buat macam tu pada Onion.
Ya ampun.
Serius?
Encik Lim, saya rasa malu
mendengar tentang keadaan anda,
tetapi tiada jalan lain.
Tidak kira sama ada
Cik Wi menghadiri sidang akhbar atau tidak,
dia akan melihat gambar-gambar yang diambil di sana.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Kau dan aku telah bersetuju untuk bekerjasama,
jadi anda harus mencadangkan penyelesaian
dalam krisis seperti ini.
Bayangkan kalau Cik Wi tahu saya berbohong kepadanya.
Mengetahui keperibadiannya,
dia tidak akan tahan dengannya.
Dia akan bersumpah takkan jumpa aku lagi.
Jika anda tertangkap
cuba menutupi situasi ini,
ia akan memburukkan lagi keadaan.
Beritahu sahaja perkara yang sebenar kepadanya.
Kenapa kau cakap benda
yang langsung tak membantu?
Itu bukan penyelesaian!
Saya mahu
tinggal di Sports Eunseong lebih lama lagi.
Awak menolak
pasukan kewartawanan penyiasatan?
Tetapi mengapa?
Jangan cakap saya
awak masih meneruskan kes itu.
Tidak, bukan itu.
Meja hiburan telah berkembang dalam diri saya,
dan ia sangat bermanfaat.
Memberi ganjaran? Dengar sini, dasar punk.
Mereka menyuruh anda menulis
30 hingga 40 artikel sehari di sini.
Kadang-kadang saya dapat menerima realiti.
Tetapi walaupun ia adalah artikel
yang akan dilupakan dalam sekelip mata,
ada pembaca di luar sana
yang masih menginginkannya dan menikmatinya.
Lebih daripada itu, saya berasa lebih tenang
berbanding ketika berada di meja politik.
Jadi saya akan bertahan sedikit lagi.
Saya hargai tawaran yang anda berikan.
Maafkan saya, Ketua.
-Ya?
-Helo, tuan. Saya ini.
Saya rasa kita tak boleh nak jemput Cik Wi balik.
Kenapa? Adakah dia menolak tawaran itu?
Ya, tuan.
Maafkan saya, tuan.
Saya percaya awak akan jaga wartawan tu.
Hentikan dia daripada menimbulkan lebih banyak masalah.
Ya, tuan. Selamat tinggal.
Saya akan hilang akal.
Bagaimana jika akhirnya aku
yang menanggung akibat daripada semua ini?
Wi Jeong-sin, si bangang tu!
Pakaian-pakaian ini sebenarnya bukan gaya saya.
Jom kita tengok tempat tu.
-Yang itu?
-Ya.
HARGA: 1,860,000 MENANG
Satu juta lapan ratus…
Jeong-sin, di sini terlalu mahal.
Jom pergi tempat lain.
Hei, jangan jadi orang yang mudah tersinggung
dan pilih sahaja satu.
Tengok harga ni
sebelum suruh saya jangan takut.
Pilih satu sementara saya sedang menawarkan.
Ini peluang yang jarang berlaku.
Kalau begitu, bolehkah saya mendapatkan ini?
-Yang ini?
-Ya.
Mari kita lihat.
-Ia nampak cantik.
-Dan saiznya yang sempurna.
Saya tahu awak mahukannya.
Adakah anda menawarkan pelan pembayaran selama 12 bulan?
Ya.
Terima kasih untuk ini.
Anda mungkin telah menghabiskan
kira-kira sebulan gaji.
Awak pasti ini okay?
Sudah tentu. Itulah sebabnya saya mendapatkannya untuk awak.
Awak selalu membebel pada saya setiap kali saya berbelanja.
Mengapa perlu berbelanja besar hari ini?
Bukannya aku tak nak dapatkan kau
Pakaian dan kasut yang cantik
di tempat seperti ini.
Kami tiada ibu bapa atau saudara mara
yang sudi memberi kami wang.
Aku tak nak minta tolong sesiapa,
jadi saya cuma perlu kurangkan sedikit.
Berbuat baiklah denganku, dasar anak nakal!
Ya, puan.
Sini, minumlah.
-Syukur.
Rasanya baru semalam
awak masih kecil.
Sekarang lihat kami, minum bersama.
Sungguh menyentuh hati.
Aduh, berhentilah berdrama sangat.
Hei, awak ingat tak
macam mana saya masa sekolah menengah lepas?
bila awak mula sekolah rendah?
Awak takkan pernah bayangkan
betapa sibuknya saya.
Namun saya masih berjaya memasuki Universiti Hankuk.
Tidakkah awak berbangga dengan kakak awak?
Wah, awak memang tak pernah gagal
untuk menjadikan sesuatu perkara itu sebagai tanda bermegah tentang diri sendiri.
Oh, betul.
-Sidang akhbar esok, kan?
-Ya.
Adakah anda hadir?
Tidak, saya bukan sebahagian daripadanya.
Entah bila saya akan dapat hadir.
Belajarlah daripada saya dan bekerjalah dengan bersungguh-sungguh.
Harimu akan tiba nanti.
Sudah tentu.
Ngomong-ngomong, dah selesai ke dengan lelaki yang
kau goda tadi?
Apa yang awak cakapkan ni?
Ingat tak abang kat tempat kerja
yang bagi kau gimbap tu?
Kenapa semua lelaki panggil "bro"?
Dia presiden syarikat kita!
Presiden?
Lelaki muda dan kacak itu presidennya?
Lembu suci.
Awak mesti bertuah dengan lelaki.
Jeong-sin, lancarkan semuanya kali ini.
Abang tu memang minat kau.
Saya positif.
Bukan macam tu. Makan sahaja!
Kenapa awak selalu pukul saya?
Bukankah itu bermakna saya ada peluang?
Lupakan lelaki itu
dan datanglah kepadaku.
Saya betul-betul di hadapan awak ni.
Saya sentiasa ada di sini untuk awak.
Dan saya masih menunggu awak.
Melihat awak mengajak saya keluar minum petang,
Saya mula mendapat firasat yang tidak baik.
Saya mahu memulangkan
payung yang awak pinjamkan tadi.
Aku jadikan ini alasan untuk berjumpa denganmu,
tapi sebenarnya saya perlu beritahu awak sesuatu.
Encik Lee, saya tak dapat membalas perasaan awak.
Saya menjangkakan perkara yang sama dalam perjalanan saya ke sini.
Maafkan saya.
Saya rasa awak patut luangkan masa sekejap…
untuk memikirkan bagaimana perasaan anda yang sebenar.
Betul ke saya yang awak suka?
Atau adakah seseorang itu
Saya ingatkan awak ke?
Aku rasa kau patut luangkan masa
untuk fikirkan balik perasaan kau yang sebenar.
Betul ke saya yang awak suka?
Atau adakah seseorang itu
Saya ingatkan awak ke?
Saya selalu rasa seperti
awak cari orang lain dalam diri saya.
Di hujung pandanganmu,
ia sentiasa menjadi ketua.
Seolah-olah…
dia masih kecil
kau tinggalkan dan tak dapat lupakan.
Encik Lim, saya rasa malu
mendengar tentang keadaan anda,
tetapi tiada jalan lain.
Tidak kira sama ada
Cik Wi menghadiri sidang akhbar atau tidak,
dia akan melihat gambar-gambar yang diambil di sana.
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU 5
SIDANG MEDIA PRODUKSI
MENGHADAPI JURANG DI TEPI KEADILAN…
ADAKAH IA ADALAH RASUAH ATAU PENYEMBUH-NYEMBUH?
KAMI AKAN SELAMANYA MENYOKONG
PELAKON LIM HYEON-JUN
Abang!
Dia di sini. Cik Wi di sini!
Kita dalam banyak masalah!
Saya dah banyak kali pesan padanya
supaya jangan hantar Cik Wi!
Sekarang bukan masanya untuk ini.
Awak tak boleh berputus asa.
Bro, awak tak boleh kena serangan panik lagi.
Serius, kenapa serangan panik tak datang lagi?
Itu salah.
Seriuslah, kenapa Byeong-gi tak datang?
Apa yang akan kita lakukan?
Salam sejahtera.
-Hei, Pengarah Bak!
-Byeong-gi!
Cik Wi ada di sini!
Apa yang perlu kita lakukan?
Saya berpakaian sama sekali berbeza
daripada ketika saya bertemu Cik Wi hari itu.
Adakah itu akan mencukupi?
Ya!
Dia tidak mengesyaki apa-apa
ketika saya bertemu dengannya,
yang bermaksud dia tidak peka.
-Tapi…
-Seolah-olah dia akan terpedaya dengan semua ini.
Pengarah Bak, apa yang tidak kena?
Saya okay.
Encik Lim, kita kena pergi sekarang.
Saya hampir kehilangannya.
Apa yang akan kita lakukan?
Apa lagi yang boleh kita lakukan? Jom kita pergi.
-Serius, saya tak boleh hadapi semua ni!
-Alamak.
Hei, ini idea yang bagus!
Wah.
-Byeong-gi?
-Pengarah Bak!
Dia berpeluh sejuk.
Hei, apa yang tak kena?
-Di mana sakitnya?
-Saya tak boleh…
Baiklah, tiba masanya untuk sesi bergambar.
"Mereka kata awak tak boleh betulkan orang."
"Tetapi saya lakukan."
Tiada siapa yang menyampaikan dialog ini
dengan lebih baik daripada pelakon itu sendiri.
Yang pertama ialah bintang
Good Detective Kang Pil-gu,
pelakon Lim Hyeon-jun!
Sila datang ke pentas.
Salam sejahtera.
-Sila lihat di sini!
-Di sini!
Terima kasih kerana datang.
Wah, kamera berkelip-kelip di mana-mana.
Encik Lim, anda kelihatan hebat hari ini.
Teruskan kelihatan hebat,
dan sila pandang lurus ke hadapan.
Sekarang lihat ke kiri dan kanan.
Encik Lim, bolehkah anda mengangkat tangan anda lebih banyak lagi
dan membuat bentuk hati untuk kami?
Sudah tentu.
Sangat bagus.
-Bagus!
-Tolong tengok sini!
Kita akan melihat banyak gambar yang menarik dari hari ini.
-Tolong di sini!
-Tolong lihat di sini!
-Pandang ke sini!
-Sekarang tolong buat bentuk hati dengan tangan kanan awak.
-Sila lihat di sini!
-Di sini juga!
Bagus sangat!
Wah, dia memang terbaik dalam membuat khidmat peminat.
Hebat. Terima kasih.
Sekarang, bolehkah awak tunggu di tepi
sebentar?
Kita akan teruskan sesi bergambar
bersama Cik Gwon Se-na yang cantik,
yang telah menyertai barisan pelakon untuk musim kelima.
Cik Gwon Se-na, sila keluar.
Sila lihat di sini!
Awak nampak cantik!
Lihatlah semua kilatan kamera ini!
Sila buat bentuk hati dengan tangan anda!
-Buat bentuk hati, tolong!
-Tengok sini!
Mari kita cuba beberapa pose yang berbeza.
Dia mempunyai senyuman yang paling menawan.
Sila halakan pandangan anda ke arah kamera.
Dia sedang membuat pelbagai jenis hati untuk kita.
Ini sahaja untuk gambar individu.
Seterusnya, kita akan beralih
kepada sesi bergambar bersama.
Baiklah.
Pastikan anda mendapat gambar yang baik. Zum masuk.
-Tolong berdiri lebih rapat!
-Lebih rapat!
Awak berdiri terlalu jauh antara satu sama lain.
Sila bergerak lebih dekat antara satu sama lain.
-Boleh?
-Ya, silakan.
Tolong tengok sini!
Bagaimana pula dengan membuat hati dengan tangan anda?
Ini dia hati.
Sebuah hati!
Sebuah hati.
Saya rasa kita ingin melihat lebih banyak hati yang menyeronokkan.
Ia adalah hati!
Sebuah hati!
-Sebuah hati!
-Sebuah hati.
Ini dia hati.
"LIM HYEON-JUN,
SENYUMAN HANGAT DI SEBALIK MATA YANG DINGIN"
Aku tak pernah nampak hati macam tu.
-Tolong ke sini!
-Ke kanan!
"LIM HYEON-JUN MENOLAK HATI GWON SE-NA, HATI
ADALAH BUATAN SENDIRI"
Terima kasih banyak-banyak!
Izinkan saya mulakan dengan meminta
pemahaman para wartawan.
Pengarah Bak Byeong-gi,
yang dijadualkan hadir hari ini,
malangnya tidak dapat menyertai kami
atas sebab-sebab kesihatan.
Kami menghargai pemahaman anda.
-Dia mengalami senak yang teruk.
-Oh, begitu.
Jom tukar topik
-dan teruskan dengan menemu bual pelakon-pelakon itu.
-Ya.
Saya nampak ramai wartawan di sini hari ini.
Sila angkat tangan
jika ada soalan,
dan para pelakon akan menjawabnya.
Tolong hulurkan mikrofon
kepada yang berbaju biru langit.
Cik Gwon Se-na,
apa yang boleh kami nantikan
dalam musim kelima
Good Detective Kang Pil-gu?
Tidak seperti Pil-gu,
I-su bergantung pada bukti kukuh
semasa menjalankan siasatan,
jadi mereka sentiasa berselisih faham.
Saya fikir kerja berpasukan dan keserasian mereka
ketika menyelesaikan kes bersama-sama
adalah sesuatu yang dinanti-nantikan.
Kami tidak sabar untuk melihat keserasian itu.
Apa yang membezakan musim kelima
daripada musim-musim sebelumnya Kang Pil-gu?
Pada musim ini,
anda akan menyaksikan kejatuhan Pil-gu
sebagai seorang detektif yang korup.
dan sisi manusia
Kang Pil-gu yang terseksa.
Pastikan anda menonton drama ini
untuk melihat bahagian-bahagian ini.
Saya ada soalan untuk Encik Lim.
Saya dengar awak buka
set Kang Pil-gu 5
eksklusif untuk Sports Eunseong.
-Adakah ini benar?
-Adakah itu benar?
Serius? Kenapa hanya Sports Eunseong?
Itu sangat tidak adil.
Kami juga wartawan.
Tidak, sudah tentu tidak.
Saya rasa ada salah faham yang berlaku.
Apa yang berlaku
ialah kami telah merancang untuk memberi
setiap saluran media
mempunyai akses individu ke set kami.
Betul.
-Betul.
-Jadi kami memutuskan untuk melukis straw.
Dan Eunseong Sukan
kebetulan dipilih dahulu.
Wah, Eunseong Sukan sangat bertuah.
Kami merancang untuk menjemput setiap wartawan di set
sebelum kita selesai menjalani penggambaran drama itu,
jadi kami akan menghargai
jika anda boleh menunggu lebih lama lagi.
Jadi mereka akan menjemput semua orang.
Ya.
Ya, sila bersabar.
Sementara itu, kami akan menerima lebih banyak soalan.
Wartawan di belakang tu?
Saya ada soalan
untuk Encik Lim dan Cik Gwon.
Adakah jalan cerita romantik
antara anda berdua dalam musim kelima?
-Tidak, tiada--
-Awasi ia!
Saya menganggap
tiada apa-apa pada mulanya,
tetapi ia berkembang kemudian?
-Tidak--
-Ramai penonton
ingin tahu
tentang sisi romantik Kang Pil-gu.
Penulis sedang mengusahakan skrip
yang akan memenuhi jangkaan semua orang,
jadi anda boleh nantikan.
Adakah kita akhirnya dapat melihat Kang Pil-gu
berpacaran?
Baiklah…
Ya, Wartawan Wi Jeong-sin
dari Sports Eunseong!
-Saya?
-Ya.
Awak angkat tangan macam ni.
Apa soalan awak?
Baiklah,
Saya kurang berminat dengan
jalan cerita romantik Kang Pil-gu.
Sebaliknya, saya ingin mendengar bagaimana anda menggambarkan
Kang Pil-gu yang soleh
dan detektif korup Kang Pil-gu,
watak yang baik dan jahat.
Saya ingin bertanya tentang
usaha yang diperlukan untuk memainkan dualiti itu.
Terima kasih.
Seperti yang saya katakan sebelum ini,
anda akan dapat menyaksikan
sisi manusia Kang Pil-gu yang terseksa.
Salam sejahtera?
Salam sejahtera, Cik Wi Jeong-sin.
Salam sejahtera, Encik Kim Dong-jun.
Apa khabar?
Saya menghubungi anda untuk memberikan anda tawaran eksklusif.
Eksklusif?
Saya sedang mengusahakan projek baharu.
Aku cakap kau orang pertama yang
akan aku hubungi, kau ingat tak?
Jadi, ini awak pegang janji awak ke?
Terima kasih banyak-banyak.
Saya ternanti-nanti temu bual eksklusif itu.
Sudah tentu. Saya pakar dalam temu duga.
Betul.
Pengurus saya akan menghubungi anda
tentang masa dan lokasi.
Terima kasih. Kalau begitu, saya akan tunggu.
Selamat tinggal.
Jadi kita tidak dapat mengelakkan lonjakan
kos pengeluaran,
tetapi struktur pendapatan yang telus
boleh menyelesaikan masalah ini.
Kedengaran bagus.
Ketua, agenda seterusnya ialah…
Sekejap sahaja.
Ya, salam sejahtera.
Maafkan saya?
Seberapa terukkah kecederaannya?
Hospital mana?
Ya.
Sial.
Jom bawa kereta saya.
Anda tidak boleh memandu di negeri ini.
Siapa nama anak awak?
Jae-ha.
Yun Jae-ha.
Aku rasa kau patut luangkan masa
untuk fikirkan balik perasaan kau yang sebenar.
Di hujung pandanganmu,
ia sentiasa menjadi ketua.
Ya?
Ya Tuhan, Pengarah Bak.
Awak mesti tengah stress sangat.
Apa yang doktor cakap?
Ia hanya sakit perut dan keletihan.
Saya akan diberikan cecair IV
dan bercuti pada hari tersebut.
-Aduh.
-Bagaimana sidang akhbar produksi itu?
Ya, terima kasih kepada awak…
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
Ia berjalan dengan cukup baik.
-Saya rasa ia disebabkan oleh saya.
-Ayuhlah.
Terima kasih kepada keruntuhan saya yang tepat pada masanya,
anda terlepas daripada krisis.
Dahlah, jangan cakap macam tu.
Awak buat saya rasa teruk.
Encik Lim.
Ya? Apa itu?
Aku tak boleh terus menyorok macam ni.
Ya, saya tahu.
Hari ini, kita bernasib baik…
Saya tidak tahu
sama ada "bertuah" itu perkataan yang tepat atau tidak.
Walau apa pun,
kita berjaya mengharungi hari ini kerana saya pengsan.
Tapi tiada jaminan
kita takkan tertangkap nanti.
Muka saya boleh terselit dalam
rakaman di sebalik tabir.
Saya setuju dengan awak.
Saya tidak pasti sama ada saya patut memberitahu awak perkara ini,
tapi saya rasa lebih baik awak tahu.
Apa itu?
Sebenarnya, Cik Wi…
Ya?
Saya rasa dia tak suka awak yang sebenar.
Apa?
Sejujurnya,
dia ada beritahu saya sesuatu pada malam saya bertemu dengannya.
Yang aku jatuh cinta
adalah Detektif Kang Pil-gu,
didorong oleh keadilan,
bukan pelakon Lim Hyeon-jun.
Bukan Lim Hyeon-jun, tetapi Kang Pil-gu.
Dia kata dia hanya suka Kang Pil-gu,
watak yang saya cipta.
Tidak…
Tidak, itu tidak mungkin.
Awak berada dalam keadaan tertekan
sebab orang nampak awak dan Kang Pil-gu.
sebagai orang yang sama.
Saya rasa Cik Wi pun keliru
sekejap juga.
Dia menyukai Kang Pil-gu sebagai peminat,
tetapi dia menyukai Melomaster
dengan cara yang romantik.
Itulah yang saya fikirkan.
Lalu bagaimana pula dengan saya?
Dia hanya menyukai Kang Pil-gu…
dan Melomaster daripada Onion?
Dia tidak pernah menyimpan perasaan terhadap Lim Hyeon-jun?
Mungkin sukar untuk diterima,
tapi begitulah rupanya.
Awak suka Lim Hyeon-jun ke?
Ya, saya mahu.
Ia adalah kali pertama dalam hidup saya.
Aku tak pernah sukakan seseorang…
jadi tanpa syarat.
Dia sangat hebat, sudah tentu.
Dia jantan,
namun masih mempunyai daya tarikan kebudak-budakan itu.
Anda boleh tua dan masih kelihatan hebat.
Setiap orang mempunyai daya tarikan tersendiri
yang sesuai dengan usia mereka.
Saya rasa Cik Wi pun keliru
sekejap juga.
Dia menyukai Kang Pil-gu sebagai peminat,
tetapi dia menyukai Melomaster
dengan cara yang romantik.
Itulah yang saya fikirkan.
Itu tidak benar!
Wi Jeong-sin sememangnya menyukai diri saya yang sebenar!
Tanpa ragu-ragu.
Sungguh tidak masuk akal untuk melayan setiap amukan
seorang lelaki pertengahan umur yang berkelakuan seperti diva!
Sebaik sahaja anda rasa diri anda istimewa,
saat itulah masalah bermula.
Aku hanya mampu memusnahkanmu
dengan tulisanku.
Saya tak mahu…
permohonan maaf anda.
Adakah saya salah?
Saya suka orang lain.
Dan aku masih belum melupakannya.
Saya tidak tahu.
-Hei, Su-ji.
-Ya?
Apa sebenarnya yang wanita mahukan?
Ia sangat rumit.
Sudah tentu. Saya akan memainkan lagu yang awak minta.
Apa yang awak cakap ni?
"LELAKI NAKAL"
Kau buat aku menangis seperti muzik sedih
dan tinggalkan aku ke tempat yang jauh
Liriknya tepat sekali.
ADAKAH ITU PENYESALAN
KERANA MENINGGALKAN LEBAM DI HATI SAYA?
KAU HANYA MEMBERI AKU SAKIT DAN MENINGGALKAN AKU
AKU MEMBERIKAN HATIKU, CINTAKU, SEMUAKU
TETAPI SEKARANG KAU PERGI, SEPERTI ORANG YANG TIDAK DIKENAL
Bawalah kesakitan perpisahan bersamamu
Oh
Kau yang tidak berperasaan
DAPATKAN PRODUK HEBAT
UNTUK NILAI HEBAT DENGAN BAWANG
DAFTAR
BAWANG
MASUKKAN NAMA PANGGILAN
YANG TIDAK BERPEDULIA
MASUKKAN NAMA PANGGILAN CINTA
TANPA HATI
TERIMA KASIH KERANA MENDAFTAR
Bagaimana saya akan menemui Soulishere?
Bawang!
Alat pemadam api?
PEMADAM API BARU SOULISHERE
Di mana dia boleh jumpa benda macam ni?
Betul, alat pemadam api.
Ya, alat pemadam api itu.
Saya tertanya-tanya adakah ia masih tersedia.
PEMADAM API
BARANGAN TERPAKAI UNTUK DIJUAL
PEMADAM API BARU SOULISHERE
Saya jumpa!
Saya jumpa dia!
Aku jumpa kau, Soulishere.
SOULISHERE
BARANGAN SOULISHERE UNTUK DIJUAL
MASAK NASI PRESSURE TEKANAN CHEF PINTAR YANG DIpanaskan
Kenapa dia jual ni?
Ini nampak bagus.
Bawang!
CINTA YANG TIDAK BERPEDULIA
Periuk nasi masih ada ke?
Bawang!
Ya, memang begitu.
Adakah periuk nasi…
Adakah periuk nasi berfungsi dengan baik?
Ya, ia berfungsi dengan baik.
Jika awak tak keberatan saya bertanya,
jika ia berfungsi dengan baik,
kenapa awak jual?
Mengapa ia penting?
Soalan macam apa tu?
Kami sekeluarga dua orang,
jadi periuk nasi terlalu besar untuk kami.
Ia tidak sesuai untuk rumah kami.
"Ia tidak sesuai"?
Ia tidak sesuai untuk rumah anda?
Namun, bukankah lebih baik untuk mempunyai
yang cantik dan besar?
Serius? Kalau begitu kenapa awak tak beli sahaja?
Baiklah.
Untuk tawaran yang cepat dan mudah,
saya akan berikan anda diskaun 10,000 won.
Terima kasih.
Bolehkah saya mengambilnya esok petang?
Ya, tidak mengapa.
Adakah anda okay dengan pengambilan di depan pintu?
Tidak, saya tidak.
Saya mahu membelinya secara peribadi.
Aduh, menyusahkan sungguh.
Bolehkah anda beritahu saya
masa dan tempat yang sesuai untuk anda?
Saya rasa Cik Wi pun keliru
sekejap juga.
Dia menyukai Kang Pil-gu sebagai peminat,
tetapi dia menyukai Melomaster
dengan cara yang romantik.
-Itulah yang saya fikirkan.
-Encik Lim.
-Ya?
-Kita perlu bersiap sedia.
Betul.
Baiklah.
-Hei, Su-ji.
-Ya?
Saya akan keluar.
Berhati-hati.
Apakah ramalan zodiak saya untuk hari ini?
Horoskop anda mengatakan bahawa
anda sepatutnya mempunyai hari yang lancar secara keseluruhan.
Walau bagaimanapun, peristiwa yang tidak dijangka mungkin berlaku,
jadi adalah lebih baik untuk menanganinya dengan tenang.
Betul, dengan tenang.
Aku tak boleh terus menyorok macam ni.
Beritahu sahaja perkara yang sebenar kepadanya.
-Hei, Su-ji.
-Ya?
Bolehkah awak berikan saya
kata-kata semangat?
Tiada siapa yang dapat menjangkakan hasilnya,
tapi kau takkan menyesal
selagi kau cuba sedaya upaya.
Aduh, lebih banyak lagi kenyataan yang tidak bermakna.
Namun begitu, saya rasa bersemangat.
Terima kasih atas pujian itu.
Encik Lim Hyeon-jun, awak suka saya ke?
Selamat tinggal, kak.
Kami tak guna banyak pun,
jadi kenapa jual?
Ia terlalu besar.
Kita tak perlukan periuk nasi sebesar itu.
Bukannya kami banyak masak di rumah.
Kalau begitu kenapa awak beli juga?
Agaknya saya tak berfikir dengan waras!
Hei.
Bolehkah anda memakai kasut sukan
yang dibelikan oleh bekas teman wanita anda untuk anda?
Ya, sudah tentu.
Kasut sukan itu bukan salahnya.
Tetapi bagaimana?
Anda akan teringatkan dia
setiap kali anda memakainya.
Lumrah manusia memang mudah lupa.
Pada mulanya memang sukar,
tetapi lama-kelamaan ia akan hilang.
Perasaan buruk itu sementara,
tetapi objek kekal selama-lamanya.
Awak hanya bijak dalam situasi macam ni.
-Keluar dari laluan saya!
-Sudah tentu.
Hujan. Nak saya pergi sahaja?
Lupakan sahaja.
Apa yang menyebabkan mereka mengambil masa yang lama?
Hujan masih turun.
STESEN SEONGIL
Saya di sini. Awak dah lambat ke?
-Soulishere?
-Apa?
Apa yang sedang berlaku?
-Untuk Bawang, kan?
-Apa?
Awak datang nak jual periuk nasi tu.
Tunggu, macam mana awak tahu?
-Kenapa awak jual juga?
-Apa?
Adakah anda menyingkirkannya
kerana keadaan tidak berjalan lancar
dengan Melomaster?
Awak tak tahu apa yang sedang berlaku, kan?
Ia adalah saya,
Melomaster.
Saya ialah Melomaster,
dan Melomaster
adalah saya.
Awak tanya saya suka awak ke tak.
Ya.
Saya suka awak.
UCAPAN TERIMA KASIH KEPADA OH YEON-SEO
ATAS PENAMPILANNYA
Bagaimana sesuatu seperti ini boleh berlaku?
Bagaimana semua ini boleh menjadi satu kebetulan?
Luangkan masa anda untuk memikirkannya.
Saya boleh tunggu selama yang awak perlukan.
Aku tak pernah rasa macam
orang bodoh macam ni seumur hidup aku.
Mulai sekarang, saya akan menghantar mesej kepada anda
dan bukannya menggunakan aplikasi Onion.
Mimpi indah.
Saya suka awak.
Aku sangat marah kerana tertipu,
tapi aku tak boleh berhenti teringatkan dia!
WARTAWAN WI JEONG-SIN
Salam sejahtera?
Saya mahu berjumpa dengan awak.
Apa?
Sarikata: Jenny Kim